Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mambo/context.po
Languages: ja_jp

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Artists/Composers would sync as a single string (e.g. 'U2;B.B. King')
ja_jp: デバイスのライブラリが見やすくなります。これがないと、複数のアーティスト/作曲者を一まとめに同期します （例 'U2;B.B. King'）

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Genres would sync as a single string (e.g. 'Rock;Pop;Accoustic')
ja_jp: デバイスのライブラリが見やすくなります。 そうでないと、複数ジャンルを一まとめとして同期します （例 'Rock;Pop;Accoustic'）

source: Choose the Directory/Filename format to be used for files on the device.
ja_jp: デバイス上の曲で使用する、ディレクトリ/ファイル名書式を選択

source: Syncs files on the Auto-sync List back to the Library, if the copy on the device is more recent than the copy in the Library.
ja_jp: 自動同期リストの曲で、デバイス上の方がPC上のライブラリ中のものより新しい場合に、デバイスからPCに同期します。

source: Deletes files from the device if they're not on the Auto-Sync list. In general, this should be enabled, but be aware that it can delete files from the device if you've added them to the device via another computer or if you've modified file tags on the device but not in the Library.
ja_jp: 自動同期リストに含まれない曲をデバイスから削除します。 この場合、他の PC からデバイスへ追加した曲や、デバイス上でタグを修正した曲がデバイスから削除されます。

source: Causes the device to automatically disconnect after auto-sync has completed.
ja_jp: 自動同期の終了後、デバイスが自動的に取り外されます。

source: This initiates an auto-sync whenever the device is plugged into the PC
ja_jp: デバイスが PC に接続時に、自動的に同期を開始します。

source: This gives preference to tracks with higher ratings.
ja_jp: 評価が高い曲を優先します。

source: Sync a random subset of the selected tracks, and fill up the device as much as possible. This is useful for synching random tracks to a device that cannot contain your entire library.
ja_jp: 選択した曲からランダムに曲を選んで、デバイスの容量にあわせて同期します。デバイスの容量が小さくい場合に便利です。

source: Choose the folder on the PC to which new content on the device is synced. Note that content already synced from the PC to the Device will update within the existing locations.
ja_jp: 同期する先のPC上のフォルダを選択してください。PCからデバイスに以前同期されたファイルに関しては、既存の場所で更新されます。

source: Causes search for 'an' to not return files containing 'another'
ja_jp: 'an' を検索する際、'another' を含む曲を表示しないようにします。

source: Limits the number of fields searched to reduce false positives and improve performance
ja_jp: 性能改善のために、検索対象フィールドを制限します

source: Define subsets of your Library, with customized display settings for different collections.
ja_jp: カスタマイズしたビューや再生ルールを含むライブラリの一部を定義します。

source: Saves playback position (great for Audiobooks) for files of the selected type.
ja_jp: 該当する曲の途中の再生位置を保存します。 オーディオブックで効果的です。

source: Causes files of the selected type to not be played when Shuffle is enabled.
ja_jp: シャッフル時でも、該当する曲が再生されないようにします

source: Disables crossfading for files of the selected type.
ja_jp: この該当する曲のクロスフェードを無効にします

source: Displays file information that is obscured in a Tooltip.
ja_jp: 判りにくい曲の情報をツールチップに表示します

source: Displays all file properties in a single tooltip.
ja_jp: 全ての曲情報をツールチップに表示します

source: If enabled, will display a subset of tracks on the Album so that more Albums can be seen
ja_jp: アルバムの曲を一部だけ表示して、画面に多くのアルバムが表示できるようにします。

source: Set the default directory / filename format for specified files.
ja_jp: 指定された曲に、標準のディレクトリ/ファイル名書式を設定します

source: Do not apply to files in the specified folders ("C:\Directory\","C:\directory 2")
ja_jp: 指定されたフォルダ中の曲には適用しません ("C:\Directory\","C:\directory 2")

source: Organize library files based on the above rules whenever files are scanned or edited. To fully automate, enable File Monitoring to scan directories in the background.
ja_jp: スキャンか編集時に必ず上記のルールに基づいて曲のファイルを体系化します。さらに自動化するには、ファイル監視機能で、バックグラウンドでディレクトリをスキャンしてください。

source: Determines how often MediaMonkey checks for updates
ja_jp: 更新をチェックする頻度を決定します

source: Defines how many new episodes are downloaded if new episodes are detected
ja_jp: 新エピソードがあるとき、何個ダウンロードするかを設定します

source: Defines which episodes are to be deleted
ja_jp: エピソードの削除条件を設定します

source: Prevents episodes that haven't been listened to from being deleted.
ja_jp: まだ視聴していないエピソードの削除を防ぎます

source: Prevents episodes that have been highly rated from being deleted.
ja_jp: 評価の高いポッドキャストの削除を防ぎます

source: Prevents recent episodes from being deleted.
ja_jp: 最近のエピソードが削除されるのを防ぎます

source: Causes data from the feed to overwrite data embedded by the author within episode tags
ja_jp: 作者がエピソードのタグに埋め込んだデータを、フィードからのデータで上書きします。

source: Displays all episodes including those that have previously been deleted
ja_jp: 既に削除されている物も含め、全エピソードを表示します

source: Choose a directory and filename mask to which Podcasts should be saved. If a filename mask is not chosen, then the Podcast's original filename will be used
ja_jp: ポッドキャストを保存するディレクトリとファイル名のマスクを選択してください。ファイル名マスクを選択しない場合、ポッドキャストの元のファイル名が使われます。

source: Choose the location to which downloaded content is stored by default
ja_jp: ダウンロードしたコンテンツが通常保存される場所を指定します。

source: If enabled will prompt for a password when attempting to exit Party Mode.
ja_jp: パーティー モードを終了する時、パスワード入力が要求されるようになります。

source: This option completely hides the menu bar (Gold only).
ja_jp: メニューバーを完全に隠します

source: This option causes MediaMonkey to take up the entire screen.
ja_jp: フル スクリーン モードにします

source: This prevents users from exiting MediaMonkey by switching applications.
ja_jp: アプリケーションの切替操作で 本アプリケーションを終了させるのを防ぎます。

source: This makes MediaMonkey function more like a jukebox, preventing users from stopping or switching tracks; changing volume, balance or equalizer settings; and re-ordering / removing files, or adding multiple files at once.
ja_jp: ユーザーが勝手に、再生停止や曲切替；音量・バランス・イコライザ変更；曲の順番変更や削除を防ぎ、ジュークボックスのように利用できます。

source: This locks the current configuration of Party Mode.
ja_jp: パーティー モードの設定を変更不可能にします

source: Allows music to be lowered/paused for announcements during a party
ja_jp: パーティー中の発表にあわせて、音量を下げたり一時停止出来るようにします

source: Prevents users from making any changes
ja_jp: ユーザーによるどんな変更も防ぎます

source: This turns on the Auto-DJ feature which causes tracks to automatically be added to the Now Playing list when it runs out. It can also be activated via the Player menu.
ja_jp: 再生する曲がなくなったら、再生中リストに自動的に曲を追加する、オート DJ 機能を有効にします。

source: This determines how many tracks Auto-DJ will add to the Now Playing list when the list begins to empty.
ja_jp: リストの残りが少なくなった時に、再生中リストに何曲自動で追加するかを設定します

source: Choose where Auto-DJ should add tracks from
ja_jp: オート DJ がどこから曲を追加するかを選択します

source: This determines how many previously played tracks will be displayed in the Now Playing list.
ja_jp: 再生し終わった曲を、何曲再生中リストに表示しておくかを設定します。

source: If enabled, MediaMonkey will check (over the internet) whether a newer version exists.
ja_jp: 本アプリケーションの最新版をインターネットでチェックする設定です。

source: Allows you to choose MediaMonkey's language. You must close and restart MediaMonkey for the change to take effect.
ja_jp: 言語を選択出来ます。変更には 本アプリケーションの再起動が必要です。

source: This option forces a maximum of one MediaMonkey window to be open at any time.
ja_jp: 本アプリケーションのウインドウが１つしか開けないように強制します。

source: Causes the Pop-up to appear only if MediaMonkey is minimized or inactive
ja_jp: 最小化またはアクティブでない時のみ、ポップアップを表示するようにします。

source: Shows the MediaMonkey icon in the system tray
ja_jp: システム トレイに アイコンとして表示します。

source: Choose whether text should scroll or bounce from side to side
ja_jp: テキストをスクロールするか、両端で往復移動するかを選択します。

source: By default, MediaMonkey minimizes to the taskbar. 'Minimize to MicroPlayer' causes it to appear as a toolbar next to the System tray when minimized. 'Minimize to MiniPlayer', displays 'Now Playing' files even when the main application is minimized.
ja_jp: 標準では、本アプリケーション はタスク バーへ最小化します。[マイクロ プレイヤー] は、最小化でシステム トレイにのみ表示されます。もっともパワフルなのは [ミニ プレイヤー] で、最小化しても [再生中リスト] ダイアログを表示し、他のアプリケーションが動作中でも再生コントロールが可能です。

source: Minimizes to the Taskbar
ja_jp: タスク バーへ最小化します

source: Minimizes to the MicroPlayer if it is enabled (right-click on the System Task bar, and click 'Toolbars').
ja_jp: 可能であればマイクロ プレイヤーへ最小化します （システム タスク バーを右クリックし、[ツール バー] をクリック）。

source: Minimizes to the MiniPlayer
ja_jp: ミニ プレイヤーへ最小化します。

source: This option causes MediaMonkey to never truly close--it always runs in the background, and is always accessible via the system tray.
ja_jp: 本アプリケーションを完全には終了させない設定です。。常にバックグラウンドで起動しており、システム トレイのアイコンを介していつでもアクセス出来ます。

source: Improve performance of some tasks by utilizing multiple CPU cores
ja_jp: 複数の CPU コアを利用することで、いくつかのタスクのパフォーマンスを向上させます

source: MediaMonkey performs numerous operations such as CD Ripping, Conversion, Tagging, Volume Levelling, etc. in the background. This option sets the priority of these background tasks. By default it is set to 'Lower' so that these tasks don't slow down other operations.
ja_jp: 本アプリケーションは、CD リッピング等の作業をバックグラウンドで実行します。 このオプションは、バックグラウンド タスクの優先度を設定します。 標準では、'通常以下' に設定されています。

source: Saves auto-converted content in a temporary cache so that it can be re-used, as needed.
ja_jp: 自動変換されたコンテンツを一時キャッシュに保存し、必要に応じて再利用します。

source: This allows you to select which file types will be associated with MediaMonkey, so that if the file is double-clicked, MediaMonkey will automatically run and play the file.
ja_jp: ここでは本アプリケーションに関連付けするファイル形式を選択します。関連付けすると、その種類のファイルをダブルクリックした時に本アプリケーションが自動的に起動し再生するようになります。(Windows 8では関連付けをしても反映されない拡張子があります、詳細はオンラインヘルプを参照してください。)

source: Some applications are set to 'steal' file associations, so that even if you've configured MediaMonkey to play MP3 files, the other application overides this setting. If you want to be certain that MediaMonkey will run, enable 'Re-associate file types on startup' to reset file associations each time you run MediaMonkey.
ja_jp: 本アプリケーションで再生するように、拡張子の関連付けを設定していても他のアプリケーションがその設定を上書き変更する場合があります。'起動時にファイル関連付けを修復'を有効にすることで本アプリケーションの起動時に、ファイルの関連付けを上書きします。(Windows 8では関連付けを修復を有効にしても反映されない拡張子があります、詳細はオンラインヘルプを参照してください)

source: This enables mouse gestures on the tray icon.
ja_jp: トレイ アイコンでのマウス ジェスチャーを有効にします。

source: This enables tooltips for context help
ja_jp: コンテクスト ヘルプのツールチップを有効にします。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to copy the entire folder, or only those contents that exist in the Library.
ja_jp: ライブラリ フォルダー全体のコピーか、それともライブラリ中のコンテンツのみのコピーかを問い合わせる。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to move the entire folder, or only those contents that exist in the Library.
ja_jp: 有効にすると、ライブラリ フォルダー自体の移動か、それともライブラリ中のコンテンツのみの移動か、を問い合わせます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the playlist, remove them from the playlist and the library, or delete them from the playlist, the library, and the computer system.
ja_jp: 有効にすると、トラック削除の内容（プレイリストから／プレイリスト及びライブラリから／プレイリスト、ライブラリ、及び PC から）を問い合わせます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the Now Playing list, remove them from the Now Playing list and the library, or delete them from the Now Playing list, the library, and the computer system.
ja_jp: 有効にすると、トラック削除の内容（再生中リストから ／ 再生中リスト及びライブラリから ／ 再生中リスト、ライブラリ、及び PC から）を問い合わせます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to delete the currently playing file from the system, since doing so will cause an interruption of playback.
ja_jp: 有効にすると、本アプリケーションは 再生中トラックをシステムから削除（これをすると再生は途中で停止します）するかどうか尋ねます。

source: When enabled, MediaMonkey will prompt you whether to proceed with a rename operation if the resulting filename contains more than the 64-character limit that is standard for a CD.
ja_jp: 有効にすると、CD の基準である 64 文字制限を越えるようなリネーム操作をするかどうか問い合わせます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to link to artwork or add it to the Tag, and whether to apply the image to all files in an album / series.
ja_jp: 有効にすると、本アプリケーション はアルバムアート画像の保存方法（画像へのリンク ／ タグへの保存）及び 同じ処理をアルバムの全トラックに適用するかどうかを尋ねます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whenever an edit operation modifies more than 50 files at once.
ja_jp: 可能であれば、一度に 50 以上のファイルに変更を加える編集操作の際には貴方に確認の問い合わせをします。

source: Displays file information and associated artwork
ja_jp: トラック情報とアルバムアートを表示します。

source: Indicates how long the Pop-up should display
ja_jp: ポップアップの表示時間を指定します。

source: MediaMonkey allows you to use the Player that is built into MediaMonkey, or Winamp. Using the MediaMonkey player enables Volume Leveling, an advanced equalizer, and is fully integrated with MediaMonkey's Now Playing list. Using Winamp may be desired if you wish to use certain plugins that are incompatible with MediaMonkey.
ja_jp: 内蔵プレイヤー以外に、Winamp をプレイヤーとして利用できます。 内蔵プレイヤーでは音量揃え、イコライザ、及び再生中リストの全機能が使用できます。 内蔵プレイヤーで使えない特定のプラグインをどうしても使いたい場合などは Winamp を使うと良いかもしれません。

source: This determines what the default behavior is when a file is double-clicked or <enter> is pressed. Options are Play Now, Play Next, Play Last, or Edit Properties.
ja_jp: 曲をダブルクリックするか [enter] キーを押したときのデフォルトの動作を決定します。選択肢は [今すぐ再生]、[次に再生]、[最後に再生]、[プロパティの編集] があります。

source: This determines what files are played when the Play Now command is run for a single file. By default the selected file and others subsequent to it play. The alternative is that only the selected file plays.
ja_jp: １ 曲に対して'今すぐ再生' コマンドが実行されたときに、どの曲を再生するかを決定します。 デフォルトでは選択した曲及び曲 リスト中の後続曲を再生します。 選択した曲のみ再生することも出来ます。

source: Displays a warning if a file in the Now Playing queue is inaccessible (e.g. if it's on a CD that isn't inserted).
ja_jp: 再生中リストのキューにアクセス出来ない時に、警告を表示します。 （例 曲が CD 上にあり、CD が挿入されていない、など）

source: The MediaMonkey Player supports Input plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally add support for new audio formats. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja_jp: 本アプリケーションは、 Winamp 2 と互換性のある入力プラグインをサポートします。 これらは主に新しいオーディオ形式を追加サポートするのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。

source: The MediaMonkey Player supports Output plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally control how MediaMonkey outputs audio. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja_jp: 本アプリケーション は Winamp 2 と互換性のある出力プラグインをサポートします。 これらは主に 本アプリケーション のオーディオ出力を制御するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。

source: The MediaMonkey Player supports DSP Audio effect plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally enhance and/or modify the audio in some way. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button. For DSP Audio Effect plug-ins, you can also set the order in which the plugins process the audio using the up/down arrows.
ja_jp: 本アプリケーション は Winamp 2 と互換性のある DSP オーディオ エフェクト プラグインをサポートします。 これらは主に各種方法で音を強調したり調整するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。 DSP オーディオ エフェクト プラグインでは、上下の矢印を使って処理の順番も設定できます。

source: The MediaMonkey Player supports General plug-ins that are compatible with Winamp 2. They often add some entirely new functionality to the application. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja_jp: 本アプリケーション は Winamp 2 と互換性のある一般プラグインをサポートします。 これらは主に 本アプリケーション に新しい機能を追加するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。

source: The MediaMonkey Player supports Visualization plug-ins that are compatible with Winamp 2. They provide kaleidoscopic visual effects that are synchronized to the music. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja_jp: 本アプリケーション は Winamp 2 と互換性のあるビジュアル効果プラグインをサポートします。 これらは音楽に同期して絶えず変化するビジュアル効果を提供します。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。

source: MediaMonkey can synchronize music contained in the Library with a variety of Portable Audio Devices and Media Servers. Plug-ins are included for iPods and iPhones, and other devices. The Windows Media Plug-in works with most devices, including MTP / 'Plays for Sure' devices, and Android or Blackberry devices. In some cases, it may be preferable to use the Generic Plug-in for USB Mass Storage Devices (i.e. those that appear with a Drive Letter in the Windows Explorer). For other devices, plugins can be installed via the MediaMonkey web site.
ja_jp: 本アプリケーションは様々な携帯オーディオ デバイスやメディア サーバーとの間で、ライブラリ中の楽曲を同期することが出来ます。 iPod プラグインは iPod 全機種に対応します。 Windows Media プラグインは 'Plays for Sure' デバイスを含むその他の殆どのデバイスに対応します。 中には、USB マスストレージ デバイス汎用プラグインのほうが適している場合もあります。 （Windows Explore 上でドライブ レターが表示されるもの、など） 更により多くの拡張デバイス用に、プラグインをインストールすることが出来ます。 インストールは、.dll ファイルを /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。

source: This value is used as the basis for displaying the volume leveling adjustment that appears in the Filelist. It also determines the volume to which tracks are leveled when 'Level Track Volume' is used.
ja_jp: この値は、曲 リストにおける音量揃え調整を行うための基準値として使われます。 また、'トラック音量揃え'を行うときの各トラックの音量を決定します。

source: This value determines playback volume if 'Level Playback Volume' is enabled (for track(s) that have been analyzed).
ja_jp: この値は、再生音量になります。

source: If enabled, MediaMonkey adjusts volume to the Player's Target Volume, using previously analyzed volume leveling coefficients. It has no effect on tracks that do not have such a coefficient.
ja_jp: 有効にすると、本アプリケーション は事前に解析された音量調整係数を使って、音量を目標音量に合わせます。 音量調整係数が無いトラックには効果がありません。

source: This value is used to set the volume of Audio CDs that are burned via MediaMonkey, if volume leveling is enabled when the CD is burned.
ja_jp: この値は、音楽 CD を作成する際に'音量揃え'が有効になっていると、CD の音量を設定するのに使われます。

source: Clipping prevention ensures that volume leveling doesn't result in clipping of the audio track. It does so by limiting the volume adjustment when possible clipping is detected.
ja_jp: 'クリッピングを回避'は、音量揃えによる楽曲のクリッピング発生が起こらないようにします。 クリッピングの可能性が検出されたときに、音量調節を制限します。

source: Determines the method is used to level volume for playback and device synchronization. 'per Album' levels based on the Album volume co-efficient (if available), preserving relative volume differences of tracks on an Album. 'per Track' levels each track independently, preferable when Albums are rarely played as a whole.
ja_jp: 再生、デバイスとの同期に使われる音量を揃えるための方法を決めます。「アルバムごと」は、アルバム音量係数が利用出来る場合に使い、アルバム内の楽曲の相対的音量差を維持します。ですが、「曲ごと」のほうが、曲単位で音量を揃えるので、通常にはこちらのほうが推奨されます。

source: Analyzes the relative volume of Tracks on a per Album basis, and saves the leveling co-efficient.
ja_jp: 1 つのアルバム内の各曲の相対的音量を解析し、調整係数として保存します。

source: Automatically analyzes volume of Tracks as a background process
ja_jp: 曲の音量解析を、バックグラウンドで自動的に行います。

source: This option causes the Analyze Volume command to be carried out only on tracks that do not yet have a volume coefficient calculated. Since the number of tracks analyzed does not affect volume analysis results, there is little reason to disable this function.
ja_jp: このオプションは、音量係数が未算出の曲のみ音量解析を行うようにします。 解析する曲数は音量解析結果に影響を与えませんので、この機能は有効にしておくべきです。
